Repository: fivechjr/MangaReader-iOS
Catalog: mangaReader/mangaReader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Continue Reading
ja: 続けて読む
zh_hans: 继续阅读

source: Start Reading
ja: 読み始める
zh_hans: 开始阅读

source: Completed
ja: 状態：終わった
zh_hans: 状态:已完结

source: Ongoing
ja: 状態：連載中
zh_hans: 状态:连载中

source: Manga Detail
ja: 漫画の詳細
zh_hans: 漫画详情

source: No Chapters
ja: 章なし
zh_hans: 没有章节

source: Chapters
ja: 章節
zh_hans: 章节

source: Chapter
ja: 章節
zh_hans: 章节

source: Info
ja: 詳細
zh_hans: 详情

source: Disclaimer
ja: 免責声明
zh_hans: 免责声明

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 用户反馈

source: Rate Us
ja: 評価App
zh_hans: 评价App

source: Share This App
ja: Appを共有する
zh_hans: 分享App

source: About Us
ja: 私たちについて
zh_hans: 关于我们

source: This is an awesome manga app.
ja: 超クールな漫画App。
zh_hans: 这是一款超酷的漫画App.

source: About
ja: つい
zh_hans: 关于

source: Okay
ja: いい
zh_hans: 好的

# disclaimer_message
source: All manga, characters and logos belong to their respective copyrights owners. Manga Monster is developed independently and does not have any affiliation with the content providers. We reserve the right to change the source of manga without prior notice.
ja: すべての漫画、文字、ロゴは、それぞれの著作権所有者に属している。「漫画モンスター」は、独立して開発されたもので、いかなるコンテンツ提供者と何の関係もありません。当社は漫画の出所を変更する権利を保留しております。
zh_hans: 所有漫画、文字和徽标属于他们各自的版权所有者。《漫画怪兽》是独立开发的，不与任何内容提供商有任何联系。本公司保留更改漫画来源的权利，恕不另行通知。

source: Agree
ja: 同意
zh_hans: 同意

source: Disagree
ja: 同意しない
zh_hans: 不同意

# close_app_message
source: Sorry, we have to close the app because you disagreed with the disclaimer.
ja: 申し訳ありませんが、あなたが責任を免れることに同意しないため、私たちはAPPを閉鎖しなければなりません。
zh_hans: 抱歉，因为您不同意免责声明，我们不得不关闭APP。

# cant_send_email_message
source: Sorry, Your device can not send a email.
ja: 申し訳ございませんが、あなたのデバイスはメールを送信できません。
zh_hans: 抱歉，您的设备不能发送邮件。

source: This App
ja: 本アプリケーション
zh_hans: 本应用

source: Please write your feedback
ja: ご意見やアドバイスをお願いします
zh_hans: 请写下您的意见或建议

# feedback_success_message
source: Feedback has been sent, thank you!
ja: 送信成功！
zh_hans: 发送成功！

# feedback_failed_message
source: Feedback failed.
ja: 送信失敗！
zh_hans: 发送失败！

# share_message
source: I'm reading my favorite manga with Manga Monster! It's an awesome app, you should download it if you love reading manga!
ja: 「漫画モンスター」で一番好きな漫画を見ています！これは超クールな漫画のアプリケーションで、もしあなたが漫画のファンならば、私はあなたが早くダウンロードすることをお勧めします。
zh_hans: 我在用《漫画怪兽》看我最喜欢的漫画！这是一个超酷的漫画应用，如果你是漫画迷，我推荐你赶快下载，上万部经典日式漫画等你来看哦！

source: Genres
ja: 漫画の流派
zh_hans: 漫画流派

source: Action
ja: 動作
zh_hans: 动作

source: Adventure
ja: 冒険
zh_hans: 冒险

source: Comedy
ja: コメディ
zh_hans: 喜剧

source: Horror
ja: スリラー
zh_hans: 惊悚

source: Supernatural
ja: 超自然
zh_hans: 超自然

source: Mystery
ja: 神秘
zh_hans: 神秘

source: Psychological
ja: 心理学
zh_hans: 心理学

source: Romance
ja: ロマンチック
zh_hans: 浪漫

source: Drama
ja: 芝居
zh_hans: 戏剧

source: Fantasy
ja: 幻想
zh_hans: 幻想

source: Seinen
ja: 青年
zh_hans: 青年

source: Martial Arts
ja: 武術
zh_hans: 武术

source: Shoujo
ja: 少女
zh_hans: 少女

source: NO FAVORITED MANGA
ja: コレクションは空
zh_hans: 收藏夹是空的

# no_fav_message
source: To favorite manga, tap the “Favorite” button in the manga info.
ja: あなたの漫画好きなので、漫画の詳細にある「コレクション」ボタンをクリックしてください。
zh_hans: 要收藏您喜爱漫画, 请点击漫画详情中的‘收藏’按钮.

source: Do you want to unfavorite
ja: コレクションをキャンセルしたい
zh_hans: 您是否想要取消收藏

source: Unfavorite
ja: コレクションをキャンセル
zh_hans: 取消收藏

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是的

source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不

source: NO RECENTLY READ MANGA
ja: 最近の読書記録はない
zh_hans: 没有最近阅读记录

# no_recent_message
source: Recent shows your reading history. To continue reading from where you left off, just tap the manga listed here.
ja: 最近読んで、あなたの読みの歴史を表示します。前回の位置から読み続けたいなら、ここの漫画のリストをクリックしてください。
zh_hans: 最近阅读显示您的阅读历史。如果想从上次的位置继续阅读，可以点击这里的漫画列表哦～

source: Do you want to clear all recent read manga?
ja: 最近読んでいる記録をよく知っていますか？
zh_hans: 您是否想要清楚最近阅读的记录呢?

source: Clear Read History
ja: 読み切り記録
zh_hans: 清楚阅读记录

source: Do you want to remove
ja: 削除したいのですか
zh_hans: 您是否想删除

source: Remove From Recent
ja: 最近の読みから削除
zh_hans: 从最近阅读删除

# message_top_guide
source: Tap the upper area to go to the previous page.
ja: 上の領域をクリックして、前のページにひっくり返します。
zh_hans: 点击上面的区域，翻到前一页

# message_center_guide
source: Tap the center area to show the toolbars.
ja: 中間領域をクリックして、ツールを表示する
zh_hans: 点击中间区域，显示工具条

# message_bottom_guide
source: Tap the lower area to go to the next page.
ja: 次のページをクリックして、次のページをクリックします。
zh_hans: 点击下面的区域，翻到后一页

source: Change Theme
zh_hans: 切换界面颜色

# lbl_read_mode_page_horizonal
source: Horizontal Page
zh_hans: 水平翻页

# lbl_read_mode_page_vertical
source: Vertical Page
zh_hans: 垂直翻页

# lbl_read_mode_page_curl
source: Curl Page
zh_hans: 仿真翻页

# lbl_read_mode_collection_horizonal
source: Horizontal Scroll
zh_hans: 水平滚动

# lbl_read_mode_collection_vertical
source: Vertical Scroll
zh_hans: 垂直滚动

# msg_the_first_chapter
source: It's already the first chapter.
zh_hans: 已经是第一章了

# msg_the_last_chapter
source: It's already the last chapter.
zh_hans: 已经是最后一章了

# btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# btn_download
source: Download
zh_hans: 下载
